---
title: 設定企業 CA 以進行智慧卡驗證
TOCTitle: 設定企業 CA 以進行智慧卡驗證
ms:assetid: c24e0891-e108-4cb6-9902-c6a4c8e68455
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-tw/library/Dn308571(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56269151
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 設定企業 CA 以進行智慧卡驗證

 

_**上次修改主題的時間：** 2013-07-03_

下節說明如何設定企業根憑證授權單位 (CA) 支援智慧卡驗證。如需有關如何安裝企業根 CA 的資訊，請參閱＜安裝企業根憑證授權單位＞，網址為：[http://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc776709%28v=WS.10%29.aspx](http://technet.microsoft.com/zh-tw/library/cc776709\(v=ws.10\).aspx)。

## 設定企業根憑證授權單位支援智慧卡驗證

下列步驟說明如何設定企業根 CA 支援智慧卡驗證：

1.  使用網域管理員帳戶登入企業 CA 電腦。

2.  啟動系統管理員，並確認已安裝憑證授權單位網頁註冊角色。

3.  從 **\[系統管理工具\]** 功能表，開啟 **\[憑證授權單位\]** 管理主控台。

4.  在瀏覽窗格中，展開 **\[憑證授權單位\]**。

5.  在 **\[憑證範本\]** 上按一下滑鼠右鍵，選取 **\[新增\]**，然後選取 **\[要發出的憑證範本\]**。

6.  選取 **\[註冊代理\]**、**\[智慧卡使用者\]** 以及 **\[智慧卡登入\]**。

7.  按一下 **\[確定\]**。

8.  在 **\[憑證範本\]** 上按一下滑鼠右鍵。

9.  選取 **\[管理\]**。

10. 開啟智慧卡使用者範本的內容。

11. 按一下 **\[安全性\]** 索引標籤。

12. 變更權限，如下所示：
    
      - 新增具備讀取/註冊 (允許) 權限之個別使用者 AD 帳戶，或
    
      - 新增包含具備讀取/註冊 (允許) 權限之智慧卡使用者的安全性群組，或
    
      - 新增具備讀取/註冊 (允許) 權限之 Domain Users 群組

